"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
"Perde 10: Sekiz Altı Turbo!"
Bu bir sürpriz oldu.
Dostum, tam da ilginçleşiyordu.
Yakında tekrar deneyeceğiz.
Bu kadar havalı davranma.
Her türlü yarışçı var.
Dört gözle beklediğim bir şey daha var.
"Bir hafta sonra"
Pazar öğleden sonra sana ihtiyaçları olmadı mı?
Belki de o kadar faydalı değilsindir.
Ne kadar kaba!
Sabah çok yoğundu.
Üst üste iki hafta çalıştım,
bu yüzden öğleden sonra izin verdiler.
O zaman sorun yok.
Bu arada, neden buraya geldin ki?
Şey, nasıl olduğunu görmek istedim.
Annemle babam senin için endişeleniyor.
İyiyim. Çok sıkı çalışıyorum.
Umarım öyledir.
Benzinim azaldı. Depo doldurmalıyım.
Arkadaşım bir benzin istasyonunda çalışıyor.
Hoş geldiniz!
Hey!
Abi, bu Itsuki.
Hoş geldiniz!
Yirmi litre yüksek oktan.
Hemen!
Abisi gerçekten yakışıklıymış!
O Sekiz-Altı Turbo'yu görmüştüm.
Kız kardeşimle arkadaş olduğunuzu duydum.
Fazla inatçı değil mi?
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Hey abi!
Ona böyle saçma sorular sorma!
O iyi bir kız, kibar ol.
Tamam.
Konu tamamen değişiyor ama,
Gunma'da çok hızlı bir Sekiz-Altı
varmış diye duydum.
Ne?
Yenilmediğini söylüyorlar.
Gunma'nın büyük olduğunu biliyorum,
ama belki onun hakkında
bir şeyler biliyorsundur diye düşündüm.
Tabii ki biliyorum! O benim arkadaşım.
--Ciddi misin?
--Evet.
Itsuki, değil mi?
Daha yeni tanıştık biliyorum,
ama onunla bir görüşme ayarlayabilir misin?
Onunla konuşmak istiyorum.
Sekiz-Altı'sını merak ediyorum.
Çocuk oyuncağı!
Biraz yavaştır ama iyi biridir.
Bu akşam olur mu?
--Emin misin?
--Sorun değil!
Zaten işten sonra onu görmeye gidecektim.
Harika olur.
Çok teşekkür ederim!
Arkadaşının arkadaşı olmasına inanamıyorum.
Arkadaş olduğunuz için minnettarım.
Bunu sevmedim.
Sadece Itsuki'nin arkadaşıyla ilgileniyor gibi görünüyorsun.
ve Itsuki ile ilgili değil.
Bu doğru değil. O iyi görünüyor.
Neden onun arkadaşıyla buluşuyorsun?
Özel bir sebep yok.
Sadece onunla tanışmak istiyorum.
Rekabetçi Gunma'daki tüm yarışlarını kazanacak kadar yetenekli olmalı.
Umarım öyledir.
Sen sokak yarışları söz konusu olunca...
soğukkanlılığını kaybetmeye meyillisin.
Hadi ama, Takumi!
Sadece Kazumi'nin abisinin benden hoşlanmasını istiyorum.
Bu, puan toplamak için iyi bir fırsat.
Tamam, orada olacağım.
Ama onunla yarışmakla hiç ilgilenmiyorum.
Yeni motor o kadar da iyi değil.
Merak etme bunu!
Night Kids'ın Nakazato olayından sonra dersimi aldım.
Kazumi'nin abisi çok iyi biri gibi görünüyor.
Onunla tanışınca göreceksin.
Üç tane Eight-Six görmek harika!
Ama benimki Eight-Five.
Genç biri.
Bu öğleden sonra gelen Eight-Six Turbo'yu biliyor musun?
Onu bir kez görmüştüm...
...Red Suns'ın Emperors ile yarışını izlemeye gittiğimde.
Öyle mi?
İnanılmaz bir yokuş çıkış hızı vardı.
Abisi böyle bir araba kullandığına göre,
Kazumi, Itsuki'den o kadar etkilenmemiş olabilir.
Yine aynı şeyi yapıyorsun, Iketani.
Bu düşünce tarzı sosyal hayatına yardımcı olmaz.
Itsuki böyle şeyleri dert eden biri gibi görünmüyor.
Sakar ama pozitif adamlar, fazla düşünen adamlara göre...
bir adım öndedir.
Hala gençsin.
Yeni bir motor mu aldın?
Evet, ama eskisinden çok daha yavaş.
--Değil mi, Takumi?
--Evet.
Bu yüzden bir süre yarışamayacak.
--Değil mi?
--Evet, doğru.
Bu normal bir 4AG mi?
Motorlar hakkında pek bilgim yok.
Gücü fena değil,
ama kontrol etmesi zor.
Tuhaf bir motor bu.
Bir bakmamın sakıncası var mı?
Ah, hayır, sorun değil.
Bu da ne?!
Bu bir 4AG ama 4AG değil.
Şaka mı bu?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu motoru nereden bulduğunu bilmiyorum...
...ama bana yavaş olduğunu söyleyip beni aşağılama.
Şey, ama, yani...
--Neden sinirlendi?
--Kim bilir?
Aynı Eight-Six yarışçıları olduğumuzu sanıyordum.
Sana göre ucuz turbo mu yeterli değil?
Bana bir açıklama borçlusun.
Kes şunu, abi!
Neden bahsediyorsun?
Karışma buna, Kazumi.
Sokak yarışı için böyle bir motoru olan
birine daha önce hiç rastlamadım.
Bu motor profesyonel yarışlar için.
Ne?
Ne kadar istesem de...
...bunu asla alamazdım.
Bu motoru Eight-Six'ımda hayal etmek
ağzımı sulandırıyor.
Ee, ne olmuş?
Ne motorun olduğu umrumda değil.
Ama neden yalan söylüyorsun?
Neden hızlı olduğunu söyleyemiyorsun?
İkiniz de kasıtlı yalanlarınızla
midemi bulandırıyorsunuz.
Yapmadık, cidden...
Saçmalama.
Bu bir yalan değil.
Hadi gidelim, Itsuki. Onunla konuşacak bir şeyim kalmadı.
--Takumi!
--Kaçıyor musun?
Seninle işim bitmedi.
Ah hayır! Takumi kontrolden çıkıyor!
Bu hiç iyi değil!
Kazumi!
Ben...
Neyin var abi?!
Itsuki, sana iyilik yapıp
arkadaşını tanıştırdı.
Özür dile onlardan!
İstemiyorsan git ve
bir daha buraya gelme!
Kazumi...
Arkadaşıma karşı kaba olma!
Burada kendi başıma yaşamak için çabalıyorum.
Aniden çıkagelip hayatımı mahvetme!
Tamam.
O zaman gidiyorum.
--Itsuki?
--Efendim?
Ben de gidiyorum.
Hey, bekle! Beni burada yalnız bırakma!
--Sonra görüşürüz.
--Hey!
Hey, bekle Takumi! Takumi!
Hey, Takumi!
Onun böyle tepki vereceğini...
...hiç beklemiyordum.
Demek ki Gunma'ya gelmek...
onun için iyi olmuş.
Ama benim için...
Özür dilerim.
Arabalar söz konusu olunca çok sertleşiyor.
Özür dilemene gerek yok.
Şaşkın yüzünü görünce,
Wataru'ya çok sinirlendim.
Düşünmeden elim gitti.
Aceleci biri olduğumu düşünme lütfen.
Merak etme!
Aslında biraz sevindim.
Çünkü biliyorum ki öfken,
bizi savunmak içindi.
Neden durdun?
Biliyorsun peşinden gelmezdim.
Madem buradasın,
kaldığımız yerden devam etmek isteyebilirim.
Ne istediğin umrumda değil,
ama bilmem gereken bir şey var.
Bu motorun gerçekten...
...harika bir şey.
Bunun normal bir motor olmadığını anlayabiliyorum,
ama haklıysan ve bu gerçekten harika bir motor ise,
neden güçsüz kaldığını öğrenmek istiyorum.
Motorlar hakkında kesinlikle hiçbir şey bilmiyorum.
Bu konuda ciddi misin?
Bir araba sahibi nasıl kendi arabası hakkında bir şey bilmez?
Peki bu hazineyi nereden buldun?
Babam bu motoru bir yerden bulmuş.
Bilmiyorum, çünkü bana hiçbir şey söylemedi.
Baban mı? O zaman yarış sektöründe çalışıyor olmalı.
Hayır, bir tofu dükkanı işletiyor.
Bir tofu satıcısı nasıl böyle bir motor bulabilir?
Bu parayla alınabilecek bir şey değil.
Boş ver. Ben de bu motorun gerçek potansiyelini merak ediyorum.
Beni bir gezdirir misin?
Motoru kendim hissetmek istiyorum.
Şimdi ne yapacaksın, Bunta?
Şey, yaklaşık bir ay süreceğini tahmin etmiştim.
Onunla yeterince pratik yaptı.
Sipariş ettiğin şey çoktan geldi.
Zamanı gelmedi mi?
Bilmiyorum.
Takumi'den henüz yeterli tepki alamadım.
Tekniğiyle telafi etmeye çalışması iyi,
ama artık fark etmiş olmalıydı.
Neyse, bekleyip göreceğim.
Garip hissettiriyor. Vites değiştirmek
hızlanmayı kesintiye uğratıyor.
Devir sınırında çok güçlü,
ama vites yükseltmek güç kaybına neden oluyor.
Bu motor arızalı.
Turbo ile karşılaştırmaya gerek yok. Oldukça sönük.
Neden? Bu onun tam potansiyeli olamaz.
Bu da ne...?
Yine! Neden?
Şimdi anladım! Nedenini biliyorum.
Neden fazla güç alamadığını söyleyebilirim.
Çok basit ve temel bir sebep.
O şey.
Bu senin devir göstergen.
Takometrem?
O takometre işe yaramaz.
Yeterince yüksek devir göstermiyor.
Bu, çok yüksek devirde güç üreten bir "yüksek devirli" motor.
Profesyonel "atmosferik" motorların hepsi böyledir.
Vites değiştirmeden hemen önce bir güç dalgası hissediyorsun,
işte bu onun kanıtı.
Daha yüksek devir çevirmen lazım.
Onun gerçek kapasitesini kullanamamışsın.
Bu motorun...
...en az 10.000 devir yapabileceğini söyleyebilirim.
Sadece 7.000 devir gösteren bir takometre iş görmez.
Hazine kullanılmadan duruyor.
Bu orijinal Eight-Six motoru değil.
Buna "4AG" deniyor,
ama yeni "101" modelinden uyarlanmış
beş supap başlıklı bir motor.
Üzerinde "VVT" adında bir mekanizma olmalıydı,
düşük ve yüksek devirlerde supap zamanlamasını değiştiren.
Onun olmaması,
bunun süper yüksek devirli bir motor olduğu anlamına geliyor.
Yanında otururken bir şey fark ettim.
Sahip olduğun motor için iç panel çok basit görünüyor.
En azından su sıcaklığı
ve yağ basıncı göstergeleri gerekli.
Bu motoru taktıran kişi,
otomobil mekaniği konusunda müthiş bir bilgiye sahip.
Lastikler ve frenler de iyi dengelenmiş.
Aynı şekilde karoser de.
Peki, neden gerekli göstergeler yok?
Bu sorunun tek bir cevabı var.
Her ne sebeple olursa olsun,
motorun gerçek gücü bilerek kısıtlanmış.
Kısıtlanmış mı?
Basit ama güvenilir bir yöntem.
İyi bir yarışçı fazla devir çevirmez.
Yani, yeni bir takometre olmadan,
kırmızı bölgeyi geçmez.
Eight-Six yarışçılarına karşı hep bir dostluk hissettim...
...ama hiç düşmanlık değil.
Bu benim için bir ilk.
Şu anda seni yenmek için çok güçlü bir arzum var.
Ne kadar iyi yarışabilirsen yarış,
bir yarışçı olarak temel bir unsur eksik sende.
Ha?
Kesinlikle sana kaybedemem.
Bunu kısa sürede çözeceğiz.
Bende eksik olan...
...temel bir unsur mu?
Şoktayım.
Korktum.
Virajlara giriş şekli inanılmazdı.
Vücudumun alışkın olduğu limitin
çok ötesine geçebiliyor.
Arabalardan anlamıyor,
ama tekniği akıl almaz!
Hiç mantıklı değil!
Ona kaybedersem,
olduğum her şey paramparça olacak.
Varlığım buna bağlı!
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Wataru, Takumi'ye meydan okuyor!
Yarış başlamak üzere!
Initial D: Second Stage'de sonraki bölüm...
"Mühür Kırıldı."
Kaçırmayın!